Название: Парафинотерапия рук
Длительность: 30 минут
Стоимость процедуры: 300
Описание:(для чего и в чем заключается)
Слой парафина способен удерживать водяной пар, который испаряется с поверхности кожи. Как результат, эпидермис разрыхляется и поры расширяются. Это способствует выведению токсинов, активному притоку крови, рассасыванию рубцов, глубокому и интенсивному проникновению всех полезных веществ из парафина в ткани. По мере охлаждения поры сужаются, мелкие морщины разглаживаются и снимается отечность.


Название: Ботокс волос
Длительность: 2 часа 30 минут
Стоиость процедуры: от 1500
Описание:
Это лечебная процедура, направленная на восстановление ломких, безжизненных, сухих, поврежденных в результате химического воздействия волос. Результатом процедуры становятся глубоко пропитанные, живые, мягкие, плотные, обогащенные витаминами волосы. Процедура убирает ненужную "пушистость" и разглаживает легкую волну. Эффект продолжается до 2-3 месяцев при правильном уходе. Имеет накопительный эффект, желательно повторить процедуру через 2 месяца.
Ничего вредного!
Натуральная основа
Питательный состав
Обогащение белком
Без формальдегида
Оригинальная сертифицированная продукция!

Название: Нанопластика волос.
Длительность: 2 часа 30 минут
Стоимость процедуры: от 2000
Описание:
Это процедура, направленная на восстановление и выпрямление волос. Восстановление происходит на клеточном уровне. В результате: волосы становятся легкими, рассыпчатыми, без излишней жирности, волосы получают долгосрочное выпрямление, блеск, шелковистость сроком до 6 месяцев при правильном уходе.
Ничего вредного!
Натуральная основа
Питательный состав
Обогащение белком
Без формальдегида
Оригинальная сертифицированная продукция!

Название: Выпр. волос кератином
Длительность: 2 часа 30 минут
Стоимость процедуры: от 1800
Описание:
Кератиновое выпрямление подходит для прогрессивного выпрямление и укрепления волос, предназначен для кудрявых, сильно вьющихся и этнических волос. Срок выпрямления от 4 до 6 месяцев при правильном уходе.
Ничего вредного!
Натуральная основа
Питательный состав
Обогащение белком
Без формальдегида
Оригинальная сертифицированная продукция!
P.S. Для нормальных неосветленных волос без сильной ломкости.

Название процедуры: Биксипластия волос
Длительность: 2 часа 30 минут
Стоимость процедуры: от 1800
Описание: Процедура направлена на выпрямление и лечение волос. Волосы становятся более послушными, избавляет от излишней "пушистости".
Ничего вредного!
Натуральная основа
Питательный состав
Обогащение белком
Без формальдегида
Оригинальная сертифицированная продукция!

Название процедры: Коррекция бровей
Длительность: 30 минут
Стоимость процедуры: 400
Описание: 
Это подготовка к созданию идеальной архитектуры бровей с помощью пинцета и воска.

Название процедуры: Долговременная укладка бровей
Длительность: 30 минут
Стоимость процедры: 800
Описание:
Долговременная укладка бровей - это сложный процесс, в результате которого волос становится более податливым. После этого брови укладываются в нужном направлении для создания необходимой формы.

Название процедуры: Окрашивание бровей
Длительность: 30 минут
Стоимость процедуры: от 300 рублей
Описание: Это косметическая процедура, которая позволит сделать лицо более выразительным. Окрашивание бровей делается разными способами: краской либо хной.

Название процедуры: Ламинирование ресниц
Длительность: 1 час 10 минут
Стоимость: 1000 
Описание: Ресницы приподнимаются для создания завитка и создания эффекта "открытого взгляда". Раскрывает чешуйки ресницы и заполняет питательными веществами.

Название процедуры: Ботокс ресниц (Ламинирование ресниц с ботоксом)
Длительность: 1 час 30 минут
Стоимость: 1200
Описание: Ботокс ресниц глубоко заполняет ресницу коллагеном, аргановым маслом и гиалуроновой кислотой. Эффект держится от 1,5 до 2,5 месяцев

Название процедуры: Снятие ресниц
Длительность: 20-30 минут
Стоимость: 200
Описание: Снятие нарощенных ресниц это процедура, при которой нарощенные реснички снимаются специальным составом, свои реснички при этом не повреждаются.

Название процедуры: Маникюр с покрытием
Длительность: от 90 минут
Стоимость: 900 рублей
Описание: Выполняется аппаратная, либо комбинированная (аппарат + ножницы) обработка рук, ногти покрываюстя гель-лаком, эффект от процедуры длится от одного до полутора месяцев.

Название процедуры: Педикюр с покрытием
Длительность: 90 минут
Стоимость: 1300
Описание: Выполняется аппаратная обработка пальчиков ног с покрытием гель-лаком. Эффект от процедуры длится от полутора до двух месяцев.

Название процедуры: Обработка стопы
Длительность: 30 минут
Стоимость: 500
Описание: Аппаратная обработка стопы с нанесением кератолитика - средства для размягчения огрубевшей кожи.

Название процедуры: Снятие старого материала
Длительность: от 10 до 30 минут
Стоимость: 100
Описание: Выполняется снятие старого покрытия гель-лака аппаратом.

Название процедуры: Депиляция(воск/паста)
Длительность: от 40 минут до 1,5 часа
Стоимость: лицо(любая зона) - 200, 
подмышечная впадина - 300, 
руки до локтя - 400, 
руки полностью - 600, 
живот(дорожка) - 200, 
живот(полностью) - 500, 
бикини - 600, 
глубокое бикини - 800, 
межъягодичная зона - 200, 
голени - 500 рублей, 
ноги полностью - 1000 рублей.
Описание: Депиляция(шугаринг, сахарная депиляция) выполняется специальной косметической сахарной пастой со вспомогательными компонентами - спрей до депиляции, спрей после депиляции, косметическая вода.
Депиляция воском выполняется с помощью нагретого косметического воска со вспомогательными компонентами - спрей до депиляции, спрей после депиляции, косметическая вода.
